Repository: LigeroSmart/ligerosmart
Catalog: i18n/ITSMCore/ITSMCore.*.po
Languages: ja

source: Criticality ↔ Impact ↔ Priority
ja: 重要度↔影響度↔優先度

source: Manage the priority result of combinating Criticality ↔ Impact.
ja: 重要度↔影響を組み合わせた優先度の結果を管理します。

source: Priority allocation
ja: 優先順位の割り当て

source: Minimum Time Between Incidents
ja: インシデント間の最小時間

source: Criticality
ja: 重要度

source: SLA Information
ja: SLA情報

source: Last changed
ja: 最終変更時刻

source: Last changed by
ja: 最終変更者

source: Associated Services
ja: 関連するサービス

source: Service Information
ja: サービス情報

source: Current incident state
ja: インシデントの状態

source: Associated SLAs
ja: 関連するSLA

source: Impact
ja: 影響

source: No SLAID is given!
ja: SLAIDが与えられていません！

source: SLAID %s not found in database!
ja: SLAID %s はデータベースにありません！

source: Calendar Default
ja: カレンダー・デフォルト

source: No ServiceID is given!
ja: ServiceIDは指定されていません！

source: ServiceID %s not found in database!
ja: ServiceID %s はデータベースにありません！

source: Current Incident State
ja: インシデントの状態

source: Incident State
ja: インシデントの状態

source: Operational
ja: 通常運用

source: Incident
ja: インシデント

source: End User Service
ja: エンドユーザ・サービス

source: Front End
ja: フロントエンド

source: Back End
ja: バックエンド

source: IT Management
ja: ITマネージメント

source: Reporting
ja: レポート

source: IT Operational
ja: ITオペレーション

source: Demonstration
ja: デモンストレーション

source: Project
ja: プロジェクト

source: Underpinning Contract
ja: 支持する契約

source: Other
ja: その他

source: Availability
ja: 可用性

source: Response Time
ja: レスポンスタイム

source: Recovery Time
ja: リカバリ・タイム

source: Resolution Rate
ja: 解像度レート

source: Transactions
ja: 取引

source: Errors
ja: エラー

source: Alternative to
ja: 代替：

source: Both
ja: 両方

source: Connected to
ja: 接続：

source: Define Actions where a settings button is available in the linked objects widget (LinkObject::ViewMode = "complex"). Please note that these Actions must have registered the following JS and CSS files: Core.AllocationList.css, Core.UI.AllocationList.js, Core.UI.Table.Sort.js, Core.Agent.TableFilters.js and Core.Agent.LinkObject.js.
ja: リンクオブジェクトウィジェット（LinkObject :: ViewMode = "complex"）で設定ボタンを使用できるアクションを定義します。 これらのアクションは、次のJSおよびCSSファイルを登録している必要があります。Core.AllocationList.css、Core.UI.AllocationList.js、Core.UI.Table.Sort.js、Core.Agent.TableFilters.js、及びCore.Agent .LinkObject.js

source: Define which columns are shown in the linked Services widget (LinkObject::ViewMode = "complex"). Note: Only Service attributes are allowed for DefaultColumns. Possible settings: 0 = Disabled, 1 = Available, 2 = Enabled by default.
ja: リンクされたサービスウィジェットに表示される列を定義します（LinkObject :: ViewMode = "complex"）。 注：DefaultColumnsにはサービス属性のみが許可されています。 可能な設定：0 =使用不可、1 =使用可能、2 =デフォルトで使用可能。

source: Depends on
ja: 依存：

source: Frontend module registration for the AdminITSMCIPAllocate configuration in the admin area.
ja: 管理エリアでのAdminITSMCIPAllocateのフロントエンドモジュールの登録

source: Frontend module registration for the AgentITSMSLA object in the agent interface.
ja: 担当者インタフェースのAgentITSMSLAオブジェクト フロントエンド・モジュールの登録です。

source: Frontend module registration for the AgentITSMSLAPrint object in the agent interface.
ja: 担当者インタフェースのAgentITSMSLAPrintオブジェクト フロントエンド・モジュールの登録です。

source: Frontend module registration for the AgentITSMSLAZoom object in the agent interface.
ja: 担当者インタフェースのAgentITSMSLAZoomオブジェクト フロントエンド・モジュールの登録です。

source: Frontend module registration for the AgentITSMService object in the agent interface.
ja: 担当者インタフェースのAgentITSMServiceオブジェクト フロントエンド・モジュールの登録です。

source: Frontend module registration for the AgentITSMServicePrint object in the agent interface.
ja: 担当者インタフェースのAgentITSMServicePrintオブジェクト フロントエンド・モジュールの登録です。

source: Frontend module registration for the AgentITSMServiceZoom object in the agent interface.
ja: 担当者インタフェースのAgentITSMServiceZoomオブジェクト フロントエンド・モジュールの登録です。

source: ITSM SLA Overview.
ja: ITSM SLA の概要

source: ITSM Service Overview.
ja: ITSM サービスの概要

source: Incident State Type
ja: インシデント状態のタイプ

source: Incident State Type.
ja: インシデント状態のタイプ

source: Includes
ja: 含む：

source: Manage priority matrix.
ja: 優先度の関連性を管理

source: Module to show the Back menu item in SLA menu.
ja: SLAメニューに戻るメニュー項目を表示するモジュール

source: Module to show the Back menu item in service menu.
ja: サービスメニューに戻るメニュー項目を表示するモジュール

source: Module to show the Link menu item in service menu.
ja: サービスメニューにリンクメニュー項目を表示するモジュール

source: Module to show the Print menu item in SLA menu.
ja: SLAメニューに印刷メニュー項目を表示するモジュール

source: Module to show the Print menu item in service menu.
ja: サービスメニューに印刷メニュー項目を表示するモジュール

source: Parameters for the incident states in the preference view.
ja: 設定ビューでのインシデントステータスのパラメーター

source: Part of
ja: 一部：

source: Relevant to
ja: 関連項目：

source: Required for
ja: 必須：

source: SLA Overview
ja: SLAの概観

source: SLA Print.
ja: SLA の印刷

source: SLA Zoom.
ja: SLA ズーム

source: Service Overview
ja: サービスの概観

source: Service Print.
ja: サービスの印刷

source: Service Zoom.
ja: サービス・ズーム

source: Service-Area
ja: サービス・エリア

source: Set the type and direction of links to be used to calculate the incident state. The key is the name of the link type (as defined in LinkObject::Type), and the value is the direction of the IncidentLinkType that should be followed to calculate the incident state. For example if the IncidentLinkType is set to 'DependsOn', and the Direction is 'Source', only 'Depends on' links will be followed (and not the opposite link 'Required for') to calculate the incident state. You can add more link types ad directions as you like, e.g. 'Includes' with the direction 'Target'. All link types defined in the sysconfig options LinkObject::Type are possible and the direction can be 'Source', 'Target', or 'Both'. IMPORTANT: AFTER YOU MAKE CHANGES TO THIS SYSCONFIG OPTION YOU NEED TO RUN THE CONSOLE COMMAND bin/otrs.Console.pl Admin::ITSM::IncidentState::Recalculate SO THAT ALL INCIDENT STATES WILL BE RECALCULATED BASED ON THE NEW SETTINGS!
ja: インシデント状態の計算に使用するリンクのタイプと方向を設定します。 キーはリンクタイプの名前（LinkObject :: Typeで定義されている）であり、値はインシデントステータスを計算するために従うべきIncidentLinkTypeの方向です。 たとえば、IncidentLinkTypeが 'DependsOn'に設定されており、Directionが 'Source'の場合、インシデントのステータスを計算するために、 '依存する'リンクのみが表示されます（反対のリンクは 'Required for'ではありません）。 広告タイプのリンクタイプを追加できます（例： 方向 'Target'を含む 'Includes'。 sysconfigオプションLinkObject :: Typeで定義されているすべてのリンクタイプが可能で、方向は 'Source'、 'Target'、または 'Both'です。 重要：このSYSCONFIGオプションに変更を加えたら、コンソールコマンドbin/otrs.Console.plを実行する必要があります。Admin :: ITSM :: IncidentState :: Recalculateしたがって、すべての事態は新しい設定に基づいて再計算されます！

source: This setting defines that a 'ITSMChange' object can be linked with 'Ticket' objects using the 'Normal' link type.
ja: ‘Normal’リンク・タイプを使用して、‘ITSMChange’オブジェクトが他の‘Ticket’オブジェクトとリンクされるように、定義します。

source: This setting defines that a 'ITSMConfigItem' object can be linked with 'FAQ' objects using the 'Normal' link type.
ja: ‘Normal’リンク・タイプを使用して、‘ITSMChange’オブジェクトが‘FAQ’オブジェクトとリンクされるように、定義します。

source: This setting defines that a 'ITSMConfigItem' object can be linked with 'FAQ' objects using the 'ParentChild' link type.
ja: ‘親子’リンク・タイプを使用して、‘ITSMChange’オブジェクトが‘FAQ’オブジェクトとリンクされるように、定義します。

source: This setting defines that a 'ITSMConfigItem' object can be linked with 'FAQ' objects using the 'RelevantTo' link type.
ja: ‘関連した’リンク・タイプを使用して、‘ITSMChange’オブジェクトが‘FAQ’オブジェクトとリンクされるように、定義します。

source: This setting defines that a 'ITSMConfigItem' object can be linked with 'Service' objects using the 'AlternativeTo' link type.
ja: この設定は、「ITSMConfigItem」オブジェクトが「AlternativeTo/~の代替」リンクタイプを使用して、「サービス」オブジェクトとリンクできることを定義します。

source: This setting defines that a 'ITSMConfigItem' object can be linked with 'Service' objects using the 'DependsOn' link type.
ja: この設定は、「ITSMConfigItem」オブジェクトが「DependsOn/~に依存する」リンクタイプを使用して、「サービス」オブジェクトとリンクできることを定義します。

source: This setting defines that a 'ITSMConfigItem' object can be linked with 'Service' objects using the 'RelevantTo' link type.
ja: この設定は、「ITSMConfigItem」オブジェクトが「RelevantTo/~と関連する」リンクタイプを使用して、「サービス」オブジェクトとリンクできることを定義します。

source: This setting defines that a 'ITSMConfigItem' object can be linked with 'Ticket' objects using the 'AlternativeTo' link type.
ja: この設定は、「ITSMConfigItem」オブジェクトが「AlternativeTo/~の代替」リンクタイプを使用して、「チケット」オブジェクトとリンクできることを定義します。

source: This setting defines that a 'ITSMConfigItem' object can be linked with 'Ticket' objects using the 'DependsOn' link type.
ja: この設定は、「ITSMConfigItem」オブジェクトが「DependsOn/~に依存する」リンクタイプを使用して、「チケット」オブジェクトとリンクできることを定義します。

source: This setting defines that a 'ITSMConfigItem' object can be linked with 'Ticket' objects using the 'RelevantTo' link type.
ja: この設定は、「ITSMConfigItem」オブジェクトが「RelevantTo/~と関連する」リンクタイプを使用して、「チケット」オブジェクトとリンクできることを定義します。

source: This setting defines that a 'ITSMConfigItem' object can be linked with other 'ITSMConfigItem' objects using the 'AlternativeTo' link type.
ja: この設定は、「ITSMConfigItem」オブジェクトが「AlternativeTo/~の代替」リンクタイプを使用して、他の「ITSMConfigItem」オブジェクトとリンクできることを定義します。

source: This setting defines that a 'ITSMConfigItem' object can be linked with other 'ITSMConfigItem' objects using the 'ConnectedTo' link type.
ja: この設定は、「ITSMConfigItem」オブジェクトが「ConnectedTo/~とつながっている」リンクタイプを使用して、他の「ITSMConfigItem」オブジェクトとリンクできることを定義します。

source: This setting defines that a 'ITSMConfigItem' object can be linked with other 'ITSMConfigItem' objects using the 'DependsOn' link type.
ja: この設定は、「ITSMConfigItem」オブジェクトが「DependsOn/~に依存する」リンクタイプを使用して、他の「ITSMConfigItem」オブジェクトとリンクできることを定義します。

source: This setting defines that a 'ITSMConfigItem' object can be linked with other 'ITSMConfigItem' objects using the 'Includes' link type.
ja: この設定は、「ITSMConfigItem」オブジェクトが「Includes/~を含む」リンクタイプを使用して、他の「ITSMConfigItem」オブジェクトとリンクできることを定義します。

source: This setting defines that a 'ITSMConfigItem' object can be linked with other 'ITSMConfigItem' objects using the 'RelevantTo' link type.
ja: この設定は、「ITSMConfigItem」オブジェクトが「RelevantTo/~と関連する」リンクタイプを使用して、他の「ITSMConfigItem」オブジェクトとリンクできることを定義します。

source: This setting defines that a 'ITSMWorkOrder' object can be linked with 'ITSMConfigItem' objects using the 'DependsOn' link type.
ja: この設定は、「ITSMWorkOrder」オブジェクトが「DependsOn/~に依存する」リンクタイプを使用して、「ITSMConfigItem」オブジェクトとリンクできることを定義します。

source: This setting defines that a 'ITSMWorkOrder' object can be linked with 'ITSMConfigItem' objects using the 'Normal' link type.
ja: この設定は、「ITSMWorkOrder」オブジェクトが「Normal/通常」リンクタイプを使用して、「ITSMConfigItem」オブジェクトとリンクできることを定義します。

source: This setting defines that a 'ITSMWorkOrder' object can be linked with 'Service' objects using the 'DependsOn' link type.
ja: この設定は、「ITSMWorkOrder」オブジェクトが「DependsOn/~に依存する」リンクタイプを使用して、「Service」オブジェクトとリンクできることを定義します。

source: This setting defines that a 'ITSMWorkOrder' object can be linked with 'Service' objects using the 'Normal' link type.
ja: この設定は、「ITSMWorkOrder」オブジェクトが「Normal/通常」リンクタイプを使用して、「Service」オブジェクトとリンクできることを定義します。

source: This setting defines that a 'ITSMWorkOrder' object can be linked with 'Ticket' objects using the 'Normal' link type.
ja: この設定は、「ITSMWorkOrder」オブジェクトが「Normal/通常」リンクタイプを使用して、「Ticket」オブジェクトとリンクできることを定義します。

source: This setting defines that a 'Service' object can be linked with 'FAQ' objects using the 'Normal' link type.
ja: この設定は、「Service」オブジェクトが「Normal/通常」リンクタイプを使用して、「FAQ」オブジェクトとリンクできることを定義します。

source: This setting defines that a 'Service' object can be linked with 'FAQ' objects using the 'ParentChild' link type.
ja: この設定は、「Service」オブジェクトが「ParentChild/親子」リンクタイプを使用して、「FAQ」オブジェクトとリンクできることを定義します。

source: This setting defines that a 'Service' object can be linked with 'FAQ' objects using the 'RelevantTo' link type.
ja: この設定は、「Service」オブジェクトが「RelevantTo/~と関連する」リンクタイプを使用して、「FAQ」オブジェクトとリンクできることを定義します。

source: This setting defines the link type 'AlternativeTo'. If the source name and the target name contain the same value, the resulting link is a non-directional one. If the values are different, the resulting link is a directional link.
ja: リンク・タイプ'AlternativeTo'の定義です。もしソース名およびターゲット名が同じ値を含んでいる場合、結果のリンクは非直接リンクになり、そうでない結果は直接リンクになります。

source: This setting defines the link type 'ConnectedTo'. If the source name and the target name contain the same value, the resulting link is a non-directional one. If the values are different, the resulting link is a directional link.
ja: リンク・タイプ'ConnectedTo'の定義です。もしソース名およびターゲット名が同じ値を含んでいる場合、結果のリンクは非直接リンクになり、そうでない結果は直接リンクになります。

source: This setting defines the link type 'DependsOn'. If the source name and the target name contain the same value, the resulting link is a non-directional one. If the values are different, the resulting link is a directional link.
ja: リンク・タイプ'DependsOn'の定義です。もしソース名およびターゲット名が同じ値を含んでいる場合、結果のリンクは非直接リンクになり、そうでない結果は直接リンクになります。

source: This setting defines the link type 'Includes'. If the source name and the target name contain the same value, the resulting link is a non-directional one. If the values are different, the resulting link is a directional link.
ja: リンク・タイプ'Includes'の定義です。もしソース名およびターゲット名が同じ値を含んでいる場合、結果のリンクは非直接リンクになり、そうでない結果は直接リンクになります。

source: This setting defines the link type 'RelevantTo'. If the source name and the target name contain the same value, the resulting link is a non-directional one. If the values are different, the resulting link is a directional link.
ja: リンク・タイプ'RelevantTo'の定義です。もしソース名およびターゲット名が同じ値を含んでいる場合、結果のリンクは非直接リンクになり、そうでない結果は直接リンクになります。

source: Width of ITSM textareas.
ja: ITSM テキストエリア幅
